Repository: Windscribe/iOS-App
Catalog: Windscribe/Supporting Files/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp

source: Automatically choose the VPN protocol, or select one manually. NOTE: "Preferred Protocol" will override this setting.
ja_jp: VPNプロトコルを自動で選択するか、手動で選択します。注意：「優先プロトコル」がこの設定を上書きします。

source: Tunnel all traffic via Windscribe at all times. Recommended only for high-risk use-cases and may cause issues with some Apple services.
ja_jp: 常にすべてのトラフィックを Windscribe 経由でトンネルします。高リスクの使用ケースにのみ推奨され、一部の Apple サービスで問題が発生する可能性があります。

source: Allow access to local services and printers while connected to Windscribe.
ja_jp: Windscribe に接続中でもローカルサービスやプリンターへのアクセスを許可します。

source: Connect to the VPN even in hostile environment.
ja_jp: 危険な環境でもVPNに接続します。

source: Need help? Garry can help you with most issues, go talk to him.
ja_jp: お困りですか？Garry がほとんどの問題を解決できます。彼に相談してみてください。

source: Have a problem that Garry can't resolve? Contact human support
ja_jp: Garry でも解決できない問題がありますか？サポート担当者にお問い合わせください。

source: Apply voucher code to your account
ja_jp: バウチャーコードをアカウントに適用します。

source: Sweet, Voucher code is applied successfully
ja_jp: バウチャーコードが正常に適用されました！

source: Voucher code is used already
ja_jp: このバウチャーコードはすでに使用されています。

source: Voucher provided is invalid or expired.
ja_jp: 提供されたバウチャーコードは無効または期限切れです。

source: Confirmed email is required.
ja_jp: 確認済みのメールアドレスが必要です。

source: Make advanced tweaks to the way the app functions
ja_jp: アプリの動作を高度にカスタマイズします。

source: Advanced Parameters
ja_jp: 高度なパラメーター

source: Changelog
ja_jp: 変更履歴

source: Edit Credentials
ja_jp: 認証情報を編集

source: Other
ja_jp: その他

source: Voucher Code
ja_jp: バウチャーコード

source: Enter
ja_jp: 入力

source: Connect to the VPN even in hostile environment
ja_jp: 危険な環境でもVPNに接続

source: Contact Humans
ja_jp: サポートに問い合わせる

source: Servers in over 69 countries and 134 cities.
ja_jp: 69か国以上、134の都市にサーバーを設置。

source: Automatically Secure any Network
ja_jp: あらゆるネットワークを自動で保護

source: No-Logging Policy
ja_jp: ログなしポリシー

source: Sign Up
ja_jp: サインアップ

source: Can't Connect?
ja_jp: 接続できませんか？

source: Continue with Google
ja_jp: Googleで続ける

source: Continue with Apple
ja_jp: Appleで続ける

source: Emergency Connect On
ja_jp: 緊急接続オン
